Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studiopro_8_0/translations/modules/strings/*/studioapptemplates.po
Languages: ja

# RecordNow.Step3
source: Adjust the input level using the input gain control on your audio interface. When clipping occurs, reduce the input gain/level on your audio interface.
ja: オーディオインターフェースの入力ゲインコントロールで入力レベルを調整します。クリッピングが生じる場合、オーディオインターフェースの入力ゲイン/レベルを下げます。

# RecordNow.Step3
source: Set your input level
ja: 入力レベルを設定する

# RecordNow.Step4
source: Arm your tracks
ja: トラックを録音準備する

# RecordNow.Step4
source: Pressing the [R] key on the keyboard or clicking the circle icon on the Track Controls arms the desired tracks. The monitor (speaker) icon will light up blue, indicating that the signal you&apos;re recording is routed to your speakers or headphones. Make sure not to arm tracks you don&apos;t want to record!
ja: キーボードのRキーを押すか、トラックコントロールの丸アイコンをクリックすると、希望するトラックがアームされ（録音可能になり）ます。モニター（スピーカー）アイコンが青に点灯し、録音する信号がスピーカーまたはヘッドフォンにルーティングされていることを示します。録音したくないトラックをアームしないようにしましょう。

# RecordNow.Step5
source: Click the Record button in the Transport controls or press [NumPad*] on the computer keyboard to activate recording.
ja: トランスポートコントロールの録音ボタンをクリックするか、コンピューターキーボードのテンキーを押して録音を有効にします。

# RecordNow.Step5
source: Start recording
ja: 録音を開始する

# RecordNow.Step6
source: Click here to learn more about how to record in Fender Studio Pro.
ja: Fender Studio Proでの録音方法について詳しくはこちらをクリック。

# RecordNow.Step6
source: Learn more
ja: さらに詳しく

# SpatialAudioTemplateTutorialPage
source: Install
ja: インストール
